=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Aku Melindungimu dengan Pisau, Namun Kau Menusukku)
=Episode 5=
(Apakah ini dunia?)
(nyata atau ilusi?)
Apa yang kamu lakukan di luar sana?
Apakah kasusnya sudah terselesaikan?
TIDAK.
Kalau begitu, selidiki!
Anda datang tepat pada waktunya.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
(Keberuntungan Jatuh dari Surga)
Lihat.
(Selir Xi, Aku Sang Ratu, Xiao Wenjing, Fu An)
Hubungan kompleks di dalam harem.
(Xiao Wenjing: Penjelajah Waktu,
Boneka, Komik? Kaisar Baru, Penyendiri)
(Chen Wanyi, Mendiang Kaisar, Xiao Yicheng)
Terutama bagian ini.
(Chen Wanyi, Rival, Akulah Ratu)
Inilah poin kuncinya.
(Legenda Permaisuri yang Berkuasa)
Dari mana kamu mendapatkan buku komik ini?
Saya pingsan
dan tidak ingat apa pun.
Saya kira saya diracuni.
Jadi saya pergi ke Perpustakaan Kekaisaran.
untuk buku apa pun tentang gejalanya.
Menemukan komik ini
di rak di Perpustakaan Kekaisaran.
Apakah maksudmu?
kita semua diciptakan
dan kita ini NPC di komik ini?
Tepat.
Saya membaca komik Harem Turmoil.
dan bertransmigrasi ke dalamnya,
menjadi Lu Zhen'er yang kejam.
Setelah memasuki dunia komik,
Saya menulis ulang alur cerita saya sendiri,
sehingga terciptalah komik baru ini.
Legenda Permaisuri yang Berkuasa
seperti dalam novel-novel transmigrasi.
Kami, dari awal hingga akhir,
adalah karakter fiktif yang terbuat dari karton.
Sepertinya pencipta dari dimensi yang lebih tinggi
telah menciptakan kita.
Segala sesuatu yang terjadi pada kita
digambar oleh penulis tersebut.
Ada apa?
Tidak mengerti?
Saya mengerti.
Jadi maksudmu
Apakah kamu pembunuh dalam komik ini?
Itu palsu.
Mustahil.
Saya tidak akan melakukan itu.
Tapi kau hanyalah karakter kardus.
Semuanya sudah ditentukan.
Aku adalah orang sungguhan!
Aku punya ayah,
seorang ibu,
seorang saudara perempuan yang menyayangiku,
dan banyak sekali teman.
Saya sudah membaca begitu banyak buku.
Meskipun pada akhirnya aku
hanya menjadi seekor kuda pekerja,
semua pengalaman saya
itu nyata.
Aku bukan karakter fiktif yang terbuat dari karton.
Kita semua diciptakan oleh orang lain.
(Di dalam lubang pengorbanan, Lu Zhen'er terbangun tiba-tiba)
Semua pengalamanmu
tertulis di dalam komik.
Lalu kenapa?
Apakah aku tidak bisa mengendalikan hidupku sendiri?
Takdir yang telah ditentukan?
Aku akan merobek komik ini sampai hancur berkeping-keping!
Saya akan menulis
takdirku.
Yang Mulia! Masalah!
♪Semuanya sudah berakhir karena revolusi♪
Permaisuri Janda telah tiba!
Dia bersikeras agar Selir Lu diadili.
Masa tenggang hari ini telah berakhir.
Apakah Selir Lu telah menemukan pembunuhnya?
Ya.
Di manakah si pembunuh?
Si pembunuh
akan muncul selama jam Chou.
Lu Zhen'er,
Jangan coba mengulur waktu lagi.
Para penjaga! Seret dia pergi!
Hukum dia dengan seribu sayatan.
Saya tidak mengulur waktu.
Saya juga ingin menyerahkan
pembunuhnya kepada Anda.
Namun si pembunuh hanya muncul
saat jam Chou.
Yang Mulia,
Anda telah menunggu satu hari ekstra.
Bukankah tidak apa-apa menunggu setengah hari lagi?
Mengapa si pembunuh akan muncul
pada jam Chou?
Ketika seseorang meninggal dunia,
Matanya menyimpan gambar terakhir yang dilihatnya.
Dengan ritual pada waktu Chou,
kita bisa melihat bayangan si pembunuh
di pupil tubuh.
Bagus.
Demi Xi,
Saya akan memberi Anda tambahan setengah hari.
Jika Anda tidak bisa menangkap pembunuhnya malam ini,
sekalipun Yang Mulia melindungimu,
Aku akan memastikan kau mati.
Kalau begitu, setengah hari saja.
Saya menjaminnya.
Jangan repot-repot.
Pergi.
Milikmu.
Aku tahu si pembunuh akan muncul
saat jam Chou.
untuk menghancurkan tubuh.
Sungguh mengejutkan, ternyata itu kamu.
Yanyu, mengapa kau membunuh Selir Xi?
dengan metode yang begitu kejam?
Tidak, saya tidak melakukannya!
Jika kamu tidak bersalah,
Mengapa kamu berada di sini malam ini?
Saya datang untuk menemui Selir Xi.
Beraninya kau berbohong! Fu An!
Siksa dia.
Ya.
Lalu kenapa kalau aku membunuhnya?
Bukankah dia pantas mati?
Tiga tahun lalu,
karena dia sedang dalam suasana hati yang buruk,
Dia menyuruh orang memukuli adikku sampai mati.
Selama bertahun-tahun ini,
mengandalkan Ibu Suri,
Dia menjadi ceroboh,
memukuli atau membunuh banyak sekali pelayan.
Seharusnya dia sudah meninggal sejak lama.
Dasar bajingan!
Beraninya kau menyakiti majikanmu!
Aku akan mencabik-cabikmu sampai berkeping-keping!
Jangan repot-repot.
TIDAK!
Karena kebenaran telah terungkap,
Saya permisi dulu.
Lu Zhen'er,
Hari ini aku akan mengampunimu.
Mulai sekarang, perhatikan ucapan dan perbuatanmu.
Jika Anda mengulangi pelanggaran ini,
Anda tidak akan seberuntung itu.
Apa?
Kita sudah menangkap pembunuhnya,
tapi kau masih tidak senang?
Xiao Wenjing
Apakah kamu tidak merasakan semuanya?
Terlalu mudah?
Apa maksudmu?
Yanyu muncul dengan mudah.
Ibu Suri Chen
bergeser dengan nyaman.
Sekarang kamu sudah dinyatakan bersih,
Mengapa mempertanyakannya lebih lanjut?
Saya khawatir tentang masalah ini.
masih jauh dari selesai.
Pangeran Rui ada di sini.
Salam hormat, Ibu Suri.
Duduk.
Terima kasih.
Apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang akan dilakukan untukmu?
Aku membantumu.
Apakah seperti ini cara Anda merespons?
Seandainya Anda tidak ikut campur,
Itu tidak akan terlalu berpengaruh.
Hanya kematian seorang wanita.
Jadi, kau membunuh Xi?
Mengapa kau membunuhnya?
Dia sudah meninggal.
Mengungkitnya lagi sekarang tidak ada gunanya.
Jika Anda ingin menangkap saya,
lakukan sekarang.
Mengapa menangkapmu?
Itu semua karena nasib buruknya.
Kudengar kau seorang penikmat sejati,
Menikmati makanan dengan mahir.
Hari ini saya memesan perlengkapan dapur.
untuk menyiapkan kue-kue
untuk Anda cicipi.
Apakah ada saran untuk perbaikan?
Manis tapi tidak terlalu manis.
Lembut dan lezat.
Bagus sekali.
(Jadi dia bukan mendiang kaisar)
(Siapa yang alergi terhadap kue kacang hijau?)
Yang Mulia,
Aku sudah makan kuenya.
Pertanyaan-pertanyaan diajukan.
Apakah ada hal lain?
(Aku akan mencari tahu)
(apakah kamu berpura-pura atau tidak.)
TIDAK.
Sebagai teladan keibuan bagi kekaisaran,
Apakah kontak fisik ini pantas?
Pergi sana. Aku tidak ingin melihatmu.
(Yang Mulia,)
(Aku sangat merindukanmu.)
(Jadi Chen Wanyi sedang menguji saya.)
(Saya harus lebih berhati-hati.)
Zaman dahulu terasa membosankan tanpa telepon.
Izinkan saya memeriksa apakah komiknya sudah diperbarui.
Babak baru.
Benar-benar?
Ini diperbarui secara real-time!
Di Sini.
(Selir Jing diracuni, menyebabkan kekacauan)
Selir Jing meminum sup pirmu
dan meninggal dengan pendarahan dari semua lubang tubuhnya.
Ini pasti lelucon.
Mengapa saya harus mengiriminya sup?
Yang Mulia, saya sudah mengirimkan sup pirnya.
kepada Selir Jing.
Apa?
Kapan saya memerintahkanmu untuk mengirimkannya?
Yang Mulia.
Dari Yin,
Saya sudah membuat sup pir beberapa hari ini.
Sampaikan itu kepada semua selir.
Ya.
Penerima umpan tidak pernah menggigit.
Tangan yang memberi makan.
Tidur siang itu membuatku mengantuk.
(Legenda Permaisuri yang Berkuasa)
Sepertinya aku benar-benar berhasil melakukannya.
Mari kita lihat.
Selir Jing!
Ada apa?
- Yang Mulia!
Bagaimana kabar Selir Jing?
Yang Mulia diracuni dengan arsenik.
Sangat ampuh.
Aku takut
Dia sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Itu adalah arsenik.
Yang Mulia, kematiannya yang mendadak
Ini bukan masalah sepele.
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia, Baginda,
Dia meminum sup pir yang dikirim
oleh Selir Lu.
dan meninggal dengan pendarahan dari semua lubang tubuhnya!
Saya sudah mengirimkan sup pirnya,
Tapi saya tidak memasukkan arsenik ke dalamnya!
Menerbitkan perintah,
Tingkatkan keamanan di setiap istana.
Saya akan melihat sendiri
Siapa yang sedang membuat masalah
di balik layar?
Ayo pergi.
Apakah buku komik itu
Penyebab kematian Selir Jing?
Keracunan arsenik,
pendarahan dari semua lubang tubuh.
Tenang saja, aku tidak akan percaya.
Anda akan dimanipulasi oleh seorang komikus.
Selir Lu benar-benar jahat.
Sejak dia datang,
Selir Xi diubah
menjadi gendang dari kulit manusia.
lalu Selir Jing meninggal karena kehabisan darah.
Ini benar-benar menakutkan!
Memang.
Semua orang di sini langsung pucat pasi
saat menyebut namanya.
Kita semua menghindari jalannya,
takut dibunuh olehnya.
Siapa yang tahu apa yang dilihat Yang Mulia pada dirinya?
Seandainya saya adalah Yang Mulia Raja,
Aku akan membunuhnya duluan.
Mereka bilang kau jahat.
Apakah kamu tidak akan melakukan sesuatu?
Terimalah segala sesuatunya apa adanya.
Reputasi tidak berarti apa-apa bagiku.
Di samping itu,
Kamu selalu berada di pihakku.
Mereka tidak akan berani bertindak gegabah.
Dalam pembaruan komik tersebut,
selain Selir Jing,
Akankah ada orang lain yang menderita?
Mengapa wajahnya
terlihat seperti ini?
(Si cantik Yu terjatuh
di aula, wajahnya berlumuran darah)
Aku benar-benar lupa.
Tertulis Beauty Yu
akan cacat
di Aula Zhaohua saya.
Dari Yindan, singkirkan semua vas seladon.
Ya.
Dari Yin, ingatlah.
Jangan pernah biarkan Beauty Yu
menyentuh benda tajam apa pun.
Ganti cangkir teh ini
dengan cangkir gabus.
Ya, Yang Mulia.
Istana Anda
Terlihat seperti bengkel kapas!
Ini pasti berat.
Melelahkan untuk dipakai, ya?
Yindan, ayo.
Ganti jepit rambut Beauty Yu
dengan jepit rambut giok.
Ya, Yang Mulia.
Tapi itu benar-benar berharga.
Kamu sebaiknya memakai jepit rambut giok.
Yang ini sangat mahal.
Terlihat indah.
Benar-benar?
Tinta alisnya terlihat cantik.
Tak heran kau menjadi selir kesayangan.
Mengapa ada tinta alis di sini?
Ini tidak ada di sini sebelumnya.
Hanya tinta alisnya saja.
Jangan terlalu pelit.
Wajahku!
Dokter mengatakan bahwa tinta alis
terbuat dari bubuk mutiara
yang dibudidayakan
selama 10 tahun dengan air yang mengandung arsenik.
Dari mana asalnya?
Seharusnya aku tidak membiarkannya masuk.
Aku terlalu percaya diri.
Xiao Wenjing
Apakah menurutmu, sekeras apa pun aku berusaha,
tidak ada cara bagiku untuk berubah
Alur cerita komik tersebut?
Jika memang demikian adanya,
Apa yang akan kamu lakukan?
Jelas sekali,
coba segala cara yang mungkin
untuk menentang takdir.
Kamu memang orang yang tangguh.
Berterima kasihlah padaku atas pengaturan karakter ini.
Jika aku meninggal,
Kamu juga tidak akan selamat.
Jika tidak, aku tidak akan selamat.
Apa yang tadi kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Tenang saja.
Selama aku masih menjadi kaisar,
Aku akan selalu menyukaimu.
Sebaiknya santai saja.
Kau sudah cukup banyak menyebarkan kebencian padaku.
Bagus.
Kalau begitu, silakan saja mati.
Aku sudah memikirkannya.
Karena komik tersebut diperbarui secara real-time,
Saya perlu mengetahui alur ceritanya.
Dengan demikian,
Aku bisa menemukan cara untuk menentang takdir.
Sekarang,
Saya diperlakukan seperti ular berbisa.
Semua orang menghindari saya.
Aku sangat ingin melihat
tindakan gila apa
Aku mampu melakukan yang selanjutnya.
Kau akan membunuhku.
(Lu Zhen'er menikam dada Xiao Wenjing )
Aku tidak akan pernah membunuhmu.
Apakah kamu benar-benar serius?
Tentu saja.
(Xiao Wenjing menatapnya dengan tak percaya)
Tetapi
Aku khawatir aku akan kehilangan kendali.
Jadi, aku harus menyerang duluan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menusukmu.
Apakah ini akan berhasil?
Hal itu bisa menghentikan bencana berdarah,
jadi itu seharusnya menggagalkan upaya pembunuhan tersebut
dalam komik.
Awas!
Apakah kamu tahu seni bela diri?
Belajar sedikit sandiwara karena bosan.
Kamu hebat.
Awas!
(Oh, itu sakit!)
Lu Zhen'er!
Mengapa kamu memblokirnya untukku?
Aku menolak untuk percaya
Aku tidak bisa mengubah akhir cerita ini.
Siapa pun yang mencoba membunuhmu,
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Lu Zhen'er.
Lu Zhen'er, apa kau benar-benar
tidak akan membunuhku kali ini?
(Saat saya menggambar buku ini,)
(Aku tak pernah membayangkan suatu hari nanti)
(Aku akan bertransmigrasi ke dalam bukuku sendiri.)
(Saya pikir begitu, sesuai dengan pengaturannya,)
(kau akan membunuhku)
(dan aku akan kembali ke kenyataan.)
(Namun secara tak terduga,)
(Aku terjebak dalam lingkaran tak berujung.)
(Kehidupan demi kehidupan, kau membunuhku,)
(membuatku terkurung di sini
tanpa jalan keluar.)
(Jadi, dalam hidup ini, aku bertekad)
(untuk membunuhmu dan mengubah akhir cerita.)
(Tapi mengapa kamu mengambil foto itu untukku?)
(Mengapa?)
(Apakah Lu Zhen'er ini benar-benar kamu?)
(Akankah akhir ceritanya berubah kali ini?)
Yang Mulia, haruskah kami mengeksekusinya?
Keluar!
- Ya!
Pergi.
♪Aku merenungkan siapa yang harus kupandangi,
seribu bukit hijau yang diselimuti salju putih♪
♪Menantikan mekarnya bunga apel liar,
sebuah mimpi yang cepat berlalu♪
♪Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang tersesat dalam sandiwara
adalah yang paling gila♪
♪Untuk siapa bunga yang layu memakai perona pipi?♪
♪Bayangan sendirian di dekat jendela barat,
lilin yang hampir padam berkelap-kelip♪
♪Air mata membasahi jubahku;
pelipisku membeku♪
♪Hanya dengan mengetahui kerinduan hidup
inilah kebodohan terbesar♪
♪Di ruang musik halaman,
angin menceritakan masa lalu♪
♪Jalanan sepi masih menyanyikan lagu
kenangan masa kecil♪
♪Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan♪
♪Di manakah kekasihku hari ini♪
♪Aku merenungkan siapa yang harus kupandangi,
seribu bukit hijau yang diselimuti salju putih♪
♪Menantikan mekarnya bunga apel liar,
sebuah mimpi yang cepat berlalu♪
♪Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang tersesat dalam sandiwara
adalah yang paling gila♪
♪Di manakah kekasihku hari ini♪
♪Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang tersesat dalam sandiwara
adalah yang paling gila♪
♪Untuk siapa bunga yang layu memakai perona pipi?♪
♪Bayangan sendirian di dekat jendela barat,
lilin yang hampir padam berkelap-kelip♪
♪Air mata membasahi jubahku.
Pelipisku membeku♪
♪Hanya dengan mengetahui kerinduan hidup
inilah kebodohan terbesar♪